name
Вена
description
Столица Австрии и по совместительству самая маленькая федеральная земля страны расположена у подножия живописных Альп, на берегу Дуная – одной из самых больших рек Европы, в 60 км от границы со Словакией.
Вена начала свое шествие по страницам истории под названием Виндобона (так назывался лагерь римских легионеров, основанный в I в.). Ныне это один из самых красивейших и старейших городов Европы, первые упоминания о котором относятся к 1030 гг.
Утопающая в огнях иллюминации ослепительная Вена – вожделенная мечта любого путешественника, романтика, эстета, гурмана, поклонника классической музыки и любителя экологического отдыха.
path
Vienna.jpg
country
Австрия

name
Зальцбург
description
Один из главных туристических центров страны – Зальцбург – расположен в одноименной австрийской земле, на берегах реки Зальцах, у северного подножия Альпийских гор. Покровителем города считается святой Руперт, который не только основал Зальцбург в VII в., но и стал первым его епископом. На протяжении многих столетий здесь существовало самостоятельное церковное государство, управляемое князьями-архиепископами.
«Зальцбург всегда прекрасен, и всегда кажется, что именно сейчас он наиболее красив» – строки, принадлежащие перу австрийского поэта Германа Бара, дают наиболее точную и достоверную характеристику этого удивительного музыкального города с богатой историей, где сохранились многовековые традиции и величайшие памятники эпохи барокко.
path
Salzburg.jpg
country
Австрия

name
Инсбрук
description
Инсбрук являет собой уникальный симбиоз первоклассного курорта и красивейшего города-музея, история которого насчитывает около 800 лет. Инсбрук расположен в самом центре Восточных Альп, у подножия хребта Карвендель. Высота окружающих его горных массивов превышает 2500 м, что гарантирует потрясающие виды практически из любой точки Инсбрука.
Над городом возвышается гора Патчеркофель (Patscherkofel), на склонах которой в 1964 и 1976 проводились Зимние Олимпийские Игры. От них город получил в наследство прекрасную горнолыжную инфраструктуру: стадионы, трамплины, катки, различные трассы и многое другое. Безупречно ухоженные склоны, притягивающие горнолыжников со всего мира, предлагают спуски различной степени сложности и на любой вкус, а также трассы, два раза в неделю освещенные в ночное время. Здесь есть и семейные трассы, а самых маленьких ждет Sunny Kids Park.
path
Insbruk.jpg
country
Австрия

name
Андорра-ла-Велья
description
В живописном ущелье на высоте 1050 м над уровнем моря, в окружении гор и хвойных лесов находится столица княжества Андорра. В самой высокогорной столице Европы древние храмы соседствуют с ультрасовременными домами, а широкие площади – с узкими древними улочками.
Прогуляться из одного конца города в другой можно за полчаса, но обойти все его магазины – не выйдет и за неделю. Для любителей шопинга в Андорре-ла-Велье настоящее раздолье: изысканные модные бутики, коммерческие центры, маленькие частные лавки ремесленников. Большинство магазинов расположено на авеню Meritxell.
Одной из главных достопримечательностей столицы является олимпийский спортивный комплекс Andorra Multisport Centre. До горнолыжных склонов можно добраться на автобусе, такси или канатной дороге Funicamp. Вечером же в многочисленных барах, кафе, ресторанах и диско-клубах города веселятся туристы и андоррцы, многие заведения открыты до самого утра.
path
Andorra-la-velya.jpg
country
Андорра

name
Энкамп
description
Город, расположенный на высоте 1250 м над уровнем моря и в 7–10 минутах езды на автобусе от центра Андорры, возник в результате слияния пяти небольших горных деревушек. После открытия в 1999 году подъемника-телекабины Funicamp он стал одним из основных горнолыжных центров.
path
Encamp.jpg
country
Андорра

name
Солнечный Берег
description
Солнечный Берег – самый большой курорт в Болгарии. Он может похвастаться просторной и протяженной пляжной полосой, длина которой около 8 км, а ширина достигает 100 м. Мелкий золотой песок, живописные дюны, море и горы – прекрасное сочетание для полноценного отдыха.
Инфраструктура курорта развивается очень быстро, ежегодно появляются новые отели, рестораны, торговые центры, бары и увеселительные заведения. На курорте работает более 300 отелей и комплексов с апартаментами. Это один из самых известных и оживленных курортов Болгарии.
Здесь много возможностей для занятий спортом: можно поиграть в волейбол на пляже, заняться серфингом, прокатиться на водных лыжах, на банане или парашюте за катером. Солнечный берег славится своей ночной жизнью, сюда приезжает повеселиться молодежь со всей Европы. Любителям истории будет интересно съездить в соседний старинный город Несебр, до него ходят регулярные автобусы, как и до ближайшего крупного города, Бургаса.
path
Sunny_Beach.jpg
country
Болгария

name
Золотые Пески
description
Золотые Пески - самый большой курорт на северном побережье Черного моря, расположен на территории заповедника в 18 км от г. Варна.
История названия "Золотые Пески" происходит из древней легенды, которая рассказывает, как пираты закопали золотой клад на побережье к северу от города Варна. Земля отомстила бандитам, превращая золото в прекрасный песок - самый чистый и мелкий на всем побережье Черного моря.
На территории курорта находится множество минеральных источников. На базе их целительных свойств созданы бальнеологические центры, которые предлагают различные оздоровительные процедуры.
Пляж Золотых песков протянулся на 3,5 км, а его ширина достигает 100 метров, здесь можно найти развлечения на любой вкус – пляжный волейбол, прогулки на яхтах, катание на водных лыжах, бананы, водные велосипеды, водные мотоциклы, дайвинг, виндсерфинг, парасейлинг.
На курорте работает множество ресторанов, кафе и бистро, которые предлагают не только болгарскую и европейскую, но и экзотическую кухню. Здесь есть аквапарк «Акваполис», мини-гольф, боулинг, теннисные корты и многое другое. Ночная жизнь курорта порадует любителей развлечений: в центре Золотых Песков расположены самые разнообразные дискотеки, ночные клубы и бары.
path
Golden_Sands.jpg
country
Болгария

name
Мюнхен
description
Мюнхен – столица Баварии, прекрасный город, расположен на реке Изар, на юге Германии. Просторные площади, величественные соборы, старинные, богато украшенные дома – Мюнхен покоряет сердца путешественников красотой и дружелюбной атмосферой. Альтштадт, Максфорштадт, Швабинг, знаменитые туристические кварталы города, располагают всем, что нужно туристам: отели, рестораны, торговые центры и дизайнерские бутики, уютные бульвары и художественные музеи, «пивные сады» и ночные клубы ждут гостей. В Олимпийском квартале проходят великолепные концерты, а Нимфенбург прославился дворцовыми садами.
path
Munich.jpg
country
Германия

name
Крит - Ираклион
description
Столица Крита – Ираклион, к курортной зоне которого относятся ближайшие города Амудара, Гувес, Херсониссос, Малия и Сталида. Практически все они изумительно подходят молодежи благодаря своей веселой и непринужденной атмосфере и множеству развлечений. Сам Ираклион довольно крупный город и морской порт с очень колоритным обликом. Это центр современной жизни острова: здесь есть и престижные магазины, и шумный рынок, и традиционные таверны, новые клубные комплексы и аквапарк Water City.
path
Krit_Heraklion.jpg
country
Греция

name
Родос - Калифеа
description
Восточное побережье, недалеко от города Родос.
Туристические районы: Калифеа, Фалираки. Регион подходит для пляжного семейного отдыха, а также для молодежи благодаря активной ночной жизнь в центре Фалираки. В бухтах Калифеа и Антони Куин можно заняться дайвингом. Из достопримечательностей: термы в Калифее (не действующие), церковь Богородицы Тсамбики (чудотворная икона, дарующая детей). Пляжи: песок с мелкой галькой, скалистые бухты Антони Куин и Ладико.
path
Rodos_Kalifeya.jpg
country
Греция

name
Санторини
description
Санторини – это один из самых известных кикладских островов в Греции и уникальное творение сил природы, которые 3 600 лет назад раскололи одноименный вулкан на части, погрузив его в морскую пучину. Сегодня Санторини имеет форму полумесяца, где на вершинах скал построены белоснежные города и деревни, поражающие своей уникальной архитектурой и неповторимой красотой пейзажей.
Завораживающий образ острова, наполненный романтикой, сладкими грезами и яркими впечатлениями, создают разноцветные пляжи из вулканического песка (черный, белый и красный), кикладская архитектура с голубыми куполами на фоне чистого неба, потрясающих видов на кальдеру вулкана и, безусловно, одни из самых красивых закатов в мире, посмотреть на которые ежегодно приезжают миллионы гостей со всего света.
Здесь никогда не станет скучно, захватывающие морские прогулки к соседним вулканическим островкам и горячим источникам, знакомство с санторинским виноделием, кухней, архитектурой и традициями, а также поиски следов затерянных в веках цивилизаций станут достойным дополнением к незабываемому отдыху на Санторини.
Санторини – остров небольшой, его площадь составляет всего 76 км², протяженность береговой линии – 70 км. Однако на столь компактной территории расположены разнообразные курорты с развитой инфраструктурой и прекрасным выбором отелей различных категорий для отдыха романтических пар и молодоженов, семей (преимущество без детей) и самостоятельных путешественников.
path
Santorini.jpg
country
Греция

name
Пунта-Кана
description
Курорт Пунта-Кана - одно из мест, где при виде девственных пейзажей у вас перехватывает дыхание! Более семидесяти километров белоснежных песчаных пляжей с роскошными отелями протянулись вдоль восточного побережья острова Гаити, на котором расположено это государство. Пунта-Кана заботится о своей экологии. Именно поэтому курорт защищен законом от любого строительства, способного нанести хотя бы малейший вред его природной красоте. Насладитесь ласковыми волнами океана и покоем в тени мирно покачивающихся пальм...
Прекрасные пляжи Пунта-Каны просто идеальны для тех, кто любит получать удовольствие от занятий своими любимыми видами водного спорта. Минеральные источники острова подарят вам свежесть и прохладу. Курорт славится своими роскошными отелями, предлагающими самые разнообразные услуги. Одни отели Пунта-Каны нацелены на тех, кто предпочитает активный отдых, другие - на тех, кто стремится к уединению и покою. Это идеальное место для проведения медового месяца и семейного отдыха.
path
Punta-Kana.jpg
country
Доминикана

name
Ла-Романа
description
Ла Романа - центр одноименной провинции, лежащий на южном побережье острова, на полпути между столицей Доминиканской республики Санто-Доминго и курортом восточного побережья Пунта Кана. Близость к столице (131 км), недавно построенный международный аэропорт и впечатляющая тропическая природа, превратили этот уголок в один из самых популярных курортов. Развитие города Ла Романа пришлось на период бурного подъема сахарного производства. Вокруг густого парка Дуарте выстроились многочисленные разноцветные бунгало. По субботам здесь проводится знаменитый рынок народного промысла. На восток от города простирается один из самых живописнейших сельскохозяйственных районов острова: долины, засаженные сахарным тростником, лимонными и апельсиновыми деревьями. Маленькая рыбацкая деревушка Байаибе с яхт-портом, откуда отправляются экскурсионные маршруты на острова Саона и Каталина. Девственные пляжи и лазурные воды Карибского моря привлекают туристов в отели, расположенные неподалеку. Этот курорт наиболее всего подходит для семейных пар, предпочитающих спокойный отдых, и для любителей дайвинга.
path
La-Romana.jpg
country
Доминикана

name
Хургада
description
Солнечная Хургада - самый крупный из всех курортов в Египте. Яркое солнце и теплое море, великолепие коралловых рифов, восточные танцы - праздник, который ждет вас в Хургаде круглый год.
Благодаря низкой влажности и постоянному бризу с моря, даже при высокой температуре воздуха жара переносится очень легко и полуденный зной не изнуряет. Климат благоприятен для всех возрастов без исключения.
path
Hurghada.jpg
country
Египет

name
Шарм эль Шейх
description
Это не совсем Египет - это Шарм-эль-Шейх, самый современный и динамично развивающийся курорт Синайского полуострова. Здесь раскинулись многочисленные отели, торговые центры, рестораны, объединившиеся во всемирно известный город-курорт.
Шарм-эль-Шейх - идеальное место для отдыха российских туристов: цены здесь весьма доступны, сервис в отелях достаточно высок, всего 4 часа лету, а теплый и сухой климат располагает к отдыху круглый год.
path
Sharm_el_Sheikh.jpg
country
Египет

name
Эйлат
description
Эйлат – пляжный курорт на побережье Красного моря. Развитая туристическая инфраструктура, отличные отели, возможность купаться и загорать в любой месяц года, великолепные возможности для дайвинга и зона беспошлинной торговли превращают Эйлат в один из самых привлекательных для туристов курортов Израиля.
Песчаные и галечные пляжи Эйлата находятся на Северном берегу, а в южной части курорта расположен великолепный коралловый риф, рай для любителей снорклинга и дайвинга. Понравится в Эйлате и детям – в городе четыре развлекательных парка: «Фентези», «Город царей», «Айс парк» и «Дельфиний риф».
path
Eilat.jpg
country
Израиль

name
Тель-Авив
description
Тель-Авив – крупный мегаполис на берегу Средиземного моря, в 60 км от Иерусалима, рядом с международным аэропортом Бен-Гурион. Великолепные пляжи и набережные, древняя Яффа, множество ресторанов и кафе, крупные сетевые отели и уютные гостиницы, бурная вечерняя программа развлечений привлекают на курорт миллионы туристов. Здесь есть все для пляжного, развлекательного, экскурсионного и медицинского туризма. Кроме того, этот курорт считается одним из важных центров средиземноморского дайвинга.
path
Tel-Aviv.jpg
country
Израиль

name
Майорка
description
Майорка – главный остров Балеарского архипелага Испании. Столица острова и всего архипелага – город Пальма-де-Майорка. Отели Майорки в основном сосредоточены вдоль побережья, знаменитого своими чудесными песчаными пляжами и кристально чистым прозрачным морем поразительной голубизны. Береговая линия отличается красивейшим сочетанием обширных пляжей, тянущихся на многие километры, и величественных морских скалистых утесов, покрытых сосновыми деревьями и образующих уединенные бухты и живописные заливы. Местная кухня, основу которой составляют свежие морские продукты и овощи, выращенные на здешних плантациях, поражает своим разнообразием и изысканностью. Майорка также славится богатым народным фольклором и традиционными ремеслами, среди которых резьба по дереву, гончарное дело, керамика, обработка жемчуга, национальная вышивка и многое другое.
path
Mallorca.jpg
country
Испания

name
Тенерифе
description
На юго-западе Тенерифе расположен один из самых популярных и престижных курортов Европы – Коста-Адехе. Именно здесь сосредоточены самые современные гостиничные комплексы. Туристы, стремящиеся отдохнуть у моря в комфортной и спокойной обстановке, без сомнения, оценят развитую инфраструктуру и высокий уровень сервиса Коста-Адехе.
Экскурсии, посещение выставок и музеев, покупки в престижных торговых центрах и уютных магазинчиках сделают пребывание в Коста-Адехе не только приятным, но и очень насыщенным. Любители активного отдыха получат массу впечатлений от укрощения волн на серфе, скольжения по волнам под парусом, от бешеной скорости водных мотоциклов и полета на парашюте. Поклонникам подводного плавания во всей красе откроется дно Атлантического океана с его богатой подводной флорой и фауной. А для любителей вечерних развлечений откроют свои двери различные рестораны, дискотеки, казино и концертные залы.
path
Tenerife.jpg
country
Испания

name
Коста-Брава
description
Коста-Брава протянулась на 200 км вдоль берега моря и, как мозаичное полотно, состоит из множества типичных средиземноморских городков и поселков, таких как Ла-Эскала, Паламос, Сан-Фелиу-де-Гишольс. Удивительное по красоте и внезапности сочетание гор и моря побудило когда-то Феррана Агульо назвать этот прибрежный район "Коста-Брава" ("Скалистый берег").
path
Costa_Brava.jpg
country
Испания

name
Барселона
description
Барселона - жемчужина Средиземноморья, столица Каталонии и второй по величине город Испании, объединивший в своих границах памятники римской архитектуры, средневековые улочки и кварталы, великолепные здания эпохи модернизма и авангардистские сооружения последнего столетия.
Барселона поражает своими архитектурными ансамблями, парками, музеями, памятниками культуры и истории, гармонией прошлого и современности. Город, в котором жизнь не замирает не на секунду, и который никого не оставит равнодушным.
Однажды побывав в Барселоне, хочется возвращаться сюда снова и снова, каждый раз открывая для себя новые грани этого удивительного города.
path
Barcelona.jpg
country
Испания

name
Римини
description
Побережье Адриатического моря – это дискотеки, магазины, исторические достопримечательности и, конечно же, запоминающийся отдых для всей семьи.
Римини нередко называют европейской столицей отдыха, что вполне обоснованно. Здесь чистое море и прекрасные пляжи, около 2 000 отелей, 12 000 апартаментов и вилл, множество баров, ресторанов, клубов, дискотек, спортивных комплексов и магазинов — от бутиков самых известных брендов до огромных складов, расположенных в окрестностях Римини и в Сан-Марино и торгующих по ценам ниже рыночных… Самый престижный район Римини — Марина-Чентро (Marinа Centro), центр весёлой, беззаботной курортной жизни.
path
Rimini.jpg
country
Италия

name
Рим
description
Рим — столица Итальянской Республики с 1871 года, административный центр области Лацио и Римской провинции — был основан в 753 г.до н.э. Свой день рождения город празднует 21 апреля. Как всем известно, Рим расположен на 12 холмах, правда, самыми известными из них являются семь центральных холмов: Палатин, Авентин, Капитолий, Квиринал, Виминал, Эсквилин и Целий, - на которых расположена центральная историческая часть города, раскинувшегося на территории 150 кв. км. С севера на юг Рим пересекает река Тибр. Когда-то это была полноводная, судоходная река, угрожавшая жителям наводнениями. Сегодня она "закована" в каменные парапеты и не представляет опасности. В Риме находится город-государство — Ватикан, занимающий территорию 40 га.
path
Rome.jpg
country
Италия

name
Варадеро
description
Легендарный пляж Варадеро протянулся вдоль северного побережья полуострова Икакос. В начале курортной зоны находятся более ранние строения, выполненные в большинстве своем из дерева, а ближе к центру располагаются современные гостиницы, поражающие роскошью и насыщенностью инфраструктуры. Как и любой курорт Кубы, Варадеро предлагает своим гостям огромный выбор возможностей для времяпрепровождения. Роскошные отели и виллы, изысканные рестораны, поля для игры в гольф и неисчерпаемые возможности для занятий спортом ждут вас на полуострове Икакос, всемирно известном как курорт Варадеро, - одном из самых красивых мест на Кубе.
Гостиничные комплексы располагаются на протяжении всего узкого перешейка длиной 18 километров и шириной всего 700 метров, который восхищает огромными пляжами с тропическими пальмами, прозрачными водами и мелким песком. Несмотря на то, что Варадеро - один из самых популярных курортов Кубы, пляжи никогда не бывают переполнены, так как благодаря их протяженности здесь найдется место каждому. Одним словом, Варадеро - это место, куда нужно приехать и обязательно стоит вернуться!
path
Varadero.jpg
country
Куба

name
Гавана
description
Столица Кубы - это, без сомнения, важнейший туристический центр крупнейшего из Больших Антильских островов. Гавана - город, насквозь проникнутый историей, своим прошлым. В самой живописной части города - Старой Гаване - около 900 исторических зданий колониальной эпохи: дворцы, церкви, отели, площади, бульвары, роскошные дома. Самые известные - те, что фигурируют в путеводителях, - власти поддерживают в приличном состоянии.
Отелей на Кубе множество. Есть, к примеру, отели эконом-класса с кубинским менеджментом. Их качество немного не дотягивает до европейского уровня, но они подойдут для тех, кто хочет увидеть страну, не переплачивая денег. Отели известных европейских цепочек, таких как Sol, Melia, Paradisus - это хорошие четыре-пять звезд с высоким сервисом. Эти отели на Кубе работают преимущественно по системе "все включено".
path
Havana.jpg
country
Куба

name
Вильнюс
description
Вильнюс – столица Литвы и один из самых красивых городов Прибалтики. Вильнюс был основан в XIV веке и сыграл важную роль в истории Европы как столица Великого княжества Литовского, простиравшегося от Балтийского до Черного моря. Исторический центр города внесен в список Всемирного наследия ЮНЕСКО. Это не только главный политический, культурный и экономический центр Литвы, Вильнюс еще и «зеленый» город, ведь 69% его площади занято парками.
Прекрасный отельный фонд литовской столицы предлагает туристам самые разные гостиницы: от крупных сетевых брендов до уютных бутик-отелей. В городе расположено 60 музеев и картинных галерей, десятки старинных храмов, старинный университет, основанный в XVI веке, замок Гедимина. В городе проходит множество фестивалей и красочных ярмарок, а в июле жители Вильнюса пышно празднуют День города.
path
Vilnius.jpg
country
Литва

name
Клайпеда
description
Клайпеда – один из самых крупных городов Литвы и крупнейший порт страны, находится на берегах Куршского залива и Балтийского моря. Курорт долгое время принадлежал Германии (старое название Клайпеды – Мемель), и в его облике сохранились немецкие черты. Старый город с уникальными зданиями и замком расположен на левом берегу реки Данге, а современная часть Клайпеды – на правом.
Мягкий климат, интересные достопримечательности и распространенность русского языка делают отдых в Клайпеде интересным и комфортным. Три пляжа на севере города-курорта получили престижные экологические сертификаты «Голубой флаг». В последние выходные июля на курорте шумно отмечают Праздник моря, и весь год в городе проходят интересные фестивали: музыкальные, фольклорные, театральные.
path
Klaipeda.jpg
country
Литва

name
Дубай
description
Современный Дубай называют городом-феноменом. В 2015 году он стал четвертым по посещаемости городом мира. Туристов привлекает безоблачное небо, белоснежные и золотистые пляжи с пологим входом в теплое море, невероятно высокий уровень сервиса, невиданный выбор товаров в магазинах и огромное количество развлечений для взрослых и детей.
В Дубае множество районов, отражающих космополитичный характер города, здесь найдутся отели для туристов с самыми разными интересами.
В центральном районе Даунтаун Дубай сосредоточены развлечения для взрослых и детей, а также множество отелей премиум-класса и современных городских гостиниц. Здесь расположены шоу фонтанов, тематический детский парк Kidzania, океанариум, каток, а также самая высокая в мире башня Бурдж-Халифа высотой 828 метра. С двух ее смотровых площадок открываются потрясающие виды на город. У основания здания расположен крупнейший торговый центр «Dubai Mall» со множеством магазинов и развлечений для всей семьи; а на искусственном озере каждый вечер проходит знаменитое шоу Дубайского фонтана. Здесь же находится знаменитый оперный театр Dubai Opera.
path
Dubai.jpg
country
ОАЭ

name
Абу-Даби
description
Абу-Даби – столица Объединенных Арабских Эмиратов, политический и административный центр страны и резиденция президента. Территория эмирата Абу-Даби составляет более 70% от общей площади Объединенных Арабских Эмиратов, 95% нефтяных запасов страны принадлежат Абу-Даби. К эмирату относятся также 200 островов, окаймляющих Аравийский полуостров, и город-оазис Аль-Айн.
В Абу-Даби туристы найдут много интересных достопримечательностей. В первую очередь стоит взглянуть на Белую Мечеть и Белый Форт, пройтись по набережной Абу Даби Корниш, заглянуть в музей первого президента ОАЭ, отправиться развлекаться в крупнейший аквапарк мира или в центр Ferrari World. Любители Формулы I с удовольствием посетят Yas Marina Cirquit, а в конце марта в Абу-Даби можно увидеть традиционное авиашоу Red Bull.
path
Abu-Dhabi.jpg
country
ОАЭ

name
Пхукет
description
Расположенный в 867 километрах к югу от Бангкока, Пхукет является самым большим островом Таиланда. Перелет из Бангкока в этот регион на комфортабельном лайнере занимает чуть более часа. Вы можете посетить разнообразные экскурсии по многочисленным природным паркам, ознакомиться с архитектурой административного центра острова, находившегося в разные времена под сильным влиянием Португалии и Великобритании. Любители глубоководной ловли и подводного плавания найдут на пляжах Пхукета все, что необходимо для их увлечений.
Пхукет выбирают не только ценители настоящего комфорта и изысканного сервиса роскошных отелей. Благодаря строительному буму последних 10 лет здесь появилась возможность отдохнуть более демократично как по цене, так и по уровню сервиса.
path
Phuket.jpg
country
Тайланд

name
Паттайя
description
Паттайя – самый крупный курорт Таиланда, расположенный на берегу Сиамского залива, примерно в 140 километрах на юго-восток от Бангкока. Благодаря своему «городскому статусу», в отличие от других пляжных курортов, Паттайя после заката ничуть не замедляет жизненного темпа. Вечера здесь также полны весельем и движеньем, как и в дневное время суток.
Паттайя – весьма разноплановый курорт. Чтобы отдых прошел отлично, стоит правильно выбрать район проживания. Северная Паттайя ориентирована на размеренный семейный отдых. Центральная часть курорта, пляж Паттайя больше подойдет для молодых туристов до 30 лет и любителей яркого ночного отдыха. Множество водных развлечений, близость к торговому и деловому центру города компенсируют неудобство от расположенной рядом с пляжем дороги с интенсивным движением. Район Пратамнак славится зеленью и знаменитыми пятизвездочными комплексами, а Джомтьен – отличный выбор для экономичного отдыха.
path
Pattaya.jpg
country
Тайланд

name
Анталия
description
Анталийское побережье стало настолько родным и любимым для славянских туристов, что его даже в шутку называют «турецкой дачей». Сама Анталия дачу напоминает мало – это крупный современный город с двухмиллионным населением, деловой и торговый центр побережья, с отличным суперсовременным аэропортом. Но еще сорок лет назад, до введения беспошлинной зоны и последующего за ним строительного и бизнес-бума, Анталия была лишь милым провинциальным городком с уходящей вглубь веков историей. Веселая открытая Анталия неизменно привлекает людей с живым характером, настроенных получить максимум удовольствия на отдыхе. А мягкий микроклимат закрытой бухты Анталии, безветрие и ярко-синее море делают отпуск просто сказочным!
path
Antaliya.jpg
country
Турция

name
Алания
description
Это один из тех курортов, которые просто обречены на популярность. Прежде всего потому, что купальный сезон здесь самый длинный в Турции – уже в конце апреля в аланийской бухте плещутся купальщики, и лишь к ноябрю пляжи пустеют. Пляжи в Аланье неширокие, с желтым плотным песком, а вход в море очень пологий – идеальные условия для туристов с детьми.
Другое важное преимущество Аланьи – недорогое проживание в отелях, процентов на 10–15 дешевле своих аналогов на соседних курортах. Правда, и престижных гостиниц в самом городе нет – все больше 2–3*, максимум 4*, с небольшими лысоватыми территориями и муниципальным песчаным пляжем через дорогу. Зато есть множество дискотек, баров, ресторанов, есть свой луна-парк и даже аквапарк Water Planet с 23 горками! Легко и весело отдыхается в Аланье, поэтому здесь так много молодежи и просто демократичной публики. Туристам, выбирающим Аланью для отдыха, стоит напомнить, что трансфер от аэропорта Антальи длится около двух часов, однако дорога, идущая по берегу моря, очень живописна, а потому неутомительна.
path
Alanya.jpg
country
Турция

name
Париж
description
Париж, по признанию туристов, самый романтический город Европы. Долгое время столица Франции была законодателем мод в архитектуре, живописи и даже в политическом устройстве государств. На улицах, площадях и в парках Парижа вы на каждом шагу будете встречать удивительные здания и восхитительные скульптуры.
Коллекции парижских музеев знамениты на весь мир: Лувр, Орсе, Центр Помпиду, Жакмар-Андре. Побродите по острову Сите и загляните в собор Парижской Богоматери, полюбуйтесь утренним Парижем с высоты Сакре-Кёр, а вечером поднимитесь на Эйфелеву башню. Сколько бы вы ни отдыхали в Париже, каждый день будет полон новыми и увлекательными впечатлениями.
Превосходные отели и рестораны высокой кухни, великолепные магазины и отличные театры – в Париже есть все, чтобы каждый день отдыха вы запомнили надолго.
path
Paris.jpg
country
Франция

name
Валь Торанс
description
Валь-Торанс расположен на высоте 2300 метров и считается самым высоким горнолыжным курортом Европы. Снега здесь всегда много, а безопасность катания обеспечена особой противолавинной системой Gaz-ex. «Черные» и «красные» трассы Валь-Торанса находятся в районах Сим-де Карон, Лак-дю-Лу и Ла-Мас, а в Пуант-де-Торранс любители фрирайда найдут отличные целинные поля. Сноубордистов порадует фан-парк в секторе Плато с необычными модулями и специальными трассами для соревнований. Есть на курорте и склоны для тех, кто только начинает кататься.
Кроме того, в Валь-Торансе находится 6-километровая трасса для тобоггана, снежно-ледовая трасса для автомобилей, большой спортивный комплекс, лучшая дискотека Франции Underground и множество чудных местечек для апре-ски.
path
Val_Torrance.jpg
country
Франция

name
Худспрут
description
Административный центр местного муниципалитета Маруленг в районе Мопани провинции Лимпопо (ЮАР). Рядом с городом находится авиабаза ВВС ЮАР.
path
Hoedspruit.jpg
country
ЮАР

end
