name
Австрия
description
Австрия привлекает туристов великолепными горнолыжными курортами, ухоженными городами, богатыми достопримечательностями, отличным качеством сервиса – в отелях, ресторанах, на бальнеологических курортах и в медицинских клиниках, обилием исторических замков, отличной кухней и прекрасным вином, изумительным кофе, превосходной выпечкой и яркими, красочными мюзиклами.
Отдых в Австрии дает путешественникам возможность познакомиться с культурой Европы, а короткий перелет позволит увидеть страну за уик-энд. На обстоятельное знакомство уйдет куда больше времени. Большой выбор туров в Австрию поможет лучше узнать эту щедрую на впечатления страну.
path
Austria.png

name
Андорра
description
Княжество Андорра, история которого насчитывает 11 веков, входит в пятерку самых маленьких стран мира. Это независимое государство площадью не более 500 км2 и с населением около 65 тысяч человек находится в самом сердце Пиренейских гор, на границе Франции и Испании. Столь скромные цифры и "карликовые" размеры нисколько не умоляют достоинств Андорры - самой высокогорной страны континента после Швейцарии. Природа щедро наградила княжество, и в первую очередь - сказочно красивыми горными ландшафтами. Заснеженные вершины, долины, изрезанные глубокими ущельями, ледниковые озера, минеральные и термальные источники - все это придает неповторимое очарование миниатюрному государству.
path
Andorra.png

name
Болгария
description
Болгария - одна из самых древних стран в Европе, которая славится вековыми традициями и имеет богатую историю. Болгария находится в юго-восточной части Европы, на Балканском полуострове. Выгодное расположение Болгарии на перекрестке дорог между Западной и Центральной Европой и Ближним и Средним Востоком дает стране стратегическое значение для туризма. Страна богата культурными и историческими достопримечательностями. Курорты создают прекрасные условия для отдыха и безграничные возможности для развлечений. Природа уникальная и живописная - красивые песчаные пляжи Черного моря и замечательные горнолыжные курорты.
path
Bulgary.png

name
Германия
description
Германия поражает путешественников продуманным комфортом, красотой пейзажей и великолепными достопримечательностями. Здесь можно остановиться в самом современном сетевом отеле или устроиться в уютном семейном пансионе, прогуляться по старинным университетам и замкам или посетить выставки новейших достижений науки, наведаться в великолепные медицинские центры или отправиться изучать успехи немецких виноградарей. Отдых в Германии всегда полон ярких впечатлений.
Огромный выбор туров в Германию позволит познакомиться с богатой культурой страны поближе. Горнолыжные и пляжные курорты не дадут заскучать туристам ни зимой, ни летом.
path
Germany.png

name
Греция
description
Греция - это не только страна оливок, голубого моря с белым песком и солнца, которое светит здесь 300 дней в году, - это самая неповторимая страна в мире. В Греции самая длинная береговая линия в Европе - более 13,5 тыс. км.
Отдых в Греции от компании TEZ TOUR вы не забудете никогда. Мягкий климат, обширная экскурсионная программа, потрясающая природа являются значимыми факторами при выборе тура в Грецию. Особое внимание стоит обратить на островные курорты: Крит, Корфу, Родос, Санторини, Миконос, Кос, также на полуостров Пелопоннес, город-столицу - Афины и на главное курортное место материковой Греции полуостров Халкидики - такие разные направления, но всё это Греция.
Мы тщательно выбираем отели и курорты для вашего отдыха и поможем сделать ваше путешествие по-настоящему незабываемым.
path
Greece.png

name
Доминикана
description
Доминикана – страна райского климата, где лето длится круглый год. И это не метафора, ведь климат острова настолько мягок и приятен, что Колумб, высадившись после длительного плавания через Атлантику, решил, что попал в утерянный рай.
Отдых в Доминикане оценят любители пляжей, нетронутой природы и уникальной красоты подводного мира. Рифы Карибского моря полны удивительных рыб и животных, а пляжи манят чистотой и уединенностью. При этом уровень отелей в Доминиканской Республике отличается высоким качеством, а местная кухня приятно разнообразна.
Остров Гаити, где расположена Доминикана, не только прекрасен, но и велик, здесь есть, на что посмотреть туристам и фотографам. Туры в Доминикану позволят окунуться в мягкое и яркое лето в любое время года.
path
Dominicana.png

name
Египет
description
Эта древняя страна с богатыми культурными традициями и развитой туристической инфраструктурой привлекает путешественников со всего мира. В Египте можно отдыхать круглый год, но самое "пиковое" время - Новый год и рождественские каникулы.
Отдых в Египте - это великолепная Хургада, популярный Шарм-эль-Шейх, Эль Гуна, которую называют египетской Венецией, климатический санаторий Сафага, Макади Бей, полюбившийся дайверам Дахаб, Таба - Египет был и остается страной самого недорогого массового пляжного отдыха. В Египет, на побережье Красного моря, "слетаются" серферы и дайверы: одни ловят волну, другие погружаются под воду - полюбоваться кораллами. Прекрасный климат, теплое море, широкие песчаные пляжи, качественные отели, разнообразные экскурсии, бьющая через край экзотика - все это делает отдых в Египте незабываемым: сюда хочется вернуться вновь и вновь.
path
Egypt.png

name
Израиль
description
Израиль пользуется заслуженной популярностью у самых разных туристов. Любители пляжного отдыха отправляются на курорты Средиземного и Красного морей, молодежь приятно проводит время на вечеринках и концертах в ночных клубах Хайфы и Тель-Авива, паломники посещают Иерусалим и Вифлеем, поклонники красоты поправляют здоровье на Мертвом море, многие путешественники едут сюда на лечение. Куда бы вы ни отправились, отдых в Израиле будет качественным и приятным, а безвизовый режим позволяет купить тур в Израиль на любое удобное время. Отличный сервис, превосходные медицинские центры, интересные экскурсионные программы, великолепные отели Израиля ждут вас!
path
Israel.png

name
Испания
description
Мягкий средиземноморский климат, высочайший уровень развития туристической индустрии, множество исторических памятников, изобилие морепродуктов, фруктов и овощей - все это делает Испанию излюбленным местом отдыха для туристов со всего мира. Поэтому все отели Испании комфортабельные, с удобным подходом к морю. Выбор размещения разнообразен - от отелей с мини-кухней без питания до гостиниц, работающих по системе "все включено". Такие отели - то, что надо для красивого, но не слишком разорительного отдыха. Самая богатая область Испании - Каталония - одна из 17 составляющих это государство автономных областей, располагается в северо-восточной части Пиренейского полуострова. Каталония - великолепное место для отдыха, предлагающая своим гостям уникальное сочетание прекрасных и ухоженных пляжей, развитой туристической инфраструктуры, живописных ландшафтов и богатой истории.
path
Spain.png

name
Италия
description
Италию не зря называют страной-музеем, ведь именно здесь сосредоточены три четверти культурного достояния Европы. Но музеи замкнуты и единообразны, а Италия состоит из множества областей и городов с живой культурой, яркой историей и уникальными традициями. Каждый из них по праву считает себя особенным и гордится этим.
Туры в Италию позволят побывать в совершенно разных регионах страны: на горнолыжных курортах в снежных Альпах и Доломитах, в галереях и винодельнях Тосканы и Эмили-Романьи, в роскошных магазинах Рима и Милана, в колоритных и уютных отелях Искьи и Сицилии, на курортах Фьюджи и Абано-Терме.
Эта страна с богатейшей историей не оставит равнодушным ни одного туриста. Отдых в Италии – одно из тех удовольствий, которое хочется повторять снова и снова.
path
Italy.png

name
Куба
description
Куба - настоящий рай для туристов, одна из самых ярких жемчужин ожерелья Карибов. Отдых на Кубе - это прекрасные пляжи с белым песком и кристально голубой водой, коралловые рифы и отмели для рыбной ловли. Перед отдыхающими откроется вся красота местной природы: многоцветные равнины, холмы и горные хребты, плавно очерченные саваннами и тропическими лесами с экзотическими растениями.
Подобрав тур на Кубу, вы можете прекрасно отдохнуть на берегу чистейшего Карибского моря, на белоснежном песчаном пляже – словом, с удовольствием погрузиться в расслабляющую атмосферу разогретого солнцем Острова Свободы.
path
Cuba.png

name
Литва
description
Литва предлагает туристам разнообразные возможности для отличного отдыха. Знаменитые морские курорты Клайпеда и Паланга порадуют путешественников отличной инфраструктурой и великолепными отелями, санатории Друскинкая и Бирштонаса помогут восстановить здоровье и красоту, а памятники Вильнюса и Тракая очаруют любителей экскурсионных поездок.
Отдых в Литве отлично подойдет туристам, которым не хочется резкой смены климата, а живописные песчаные пляжи Куршской косы и Неринги удивят красотой даже бывалых путешественников. Туры в Литву с TEZ TOUR – это гарантия качества и большой выбор поездок на любой вкус!
path
Lithuania.png

name
ОАЭ
description
Территория Объединенных Арабских Эмиратов находится на северо-восточном окончании Аравийского полуострова, на побережье Персидского залива. По форме она напоминает рог носорога. ОАЭ граничат с Саудовской Аравией на юге и западе, с Оманом - на востоке. На севере, отделенный Персидским заливом, лежит Иран, а к западу, всего в пятидесяти километрах - Катар. ОАЭ состоят из семи эмиратов: Абу-Даби, Аджман, Дубай, Фуджейра, Рас-эль-Хайма, Шарджа и Умм-эль-Кайвайн. Эмират Абу-Даби занимает 85% площади всех ОАЭ, а площадь наименьшего - Аджмана - всего 250 кв.км.
path
UAE.png

name
Тайланд
description
Таиланд – удивительная страна, название которой происходит от слова «тхай» - «свобода». В этом поистине сказочном королевстве отдых тоже королевский. Коралловые рифы, буддистские храмы, экзотические растения, крокодиловые фермы, массаж, беспредельный шопинг и бурная ночная жизнь делают туры в Таиланд желанными для тысяч туристов.
Отдых в Таиланде настолько разнообразен, что каждый найдет для себя что-то свое: ультрасовременный Бангкок и зажигательная клубная Паттайя, экзотика островов Самет и Ко Чанг, чистейшие пляжи Самуи и фантастические скалы Краби. Привлекает эта страна не только своей экзотикой, множеством достопримечательностей и развитой туристической инфраструктурой (отели, пляжи, масса вариантов разнообразного досуга и т.д.), но и возможностью качественно отдохнуть в любое время года.
path
Thailand.png

name
Турция
description
В Турции вас ждут яркие и незабываемые каникулы. На курортах страны Вы найдёте все, что нужно для отличного отдыха: теплое море и ласковое солнце, интересные экскурсии и большой выбор современных отелей, гостеприимство, отточенное тысячелетиями и самые современные туристические новинки. Путевки в Турцию популярны во всем мире, а большое разнообразие цен позволит всем путешественникам найти свое место на пляже.
TEZ TOUR предлагает туры в Турцию самой разной продолжительности. Вы можете отправиться отдыхать на неделю или две на Анталийское побережье, уехать в экскурсионный тур в Стамбул или два месяца отдыхать на курортах Эгейского моря. Воспользуйтесь системой подбора тура и выберите свой отдых!
path
Turkey.png

name
Франция
description
Франция – одна из самых интересных стран Старого Света. Великая империя, породившая уникальных художников, поэтов, писателей и кулинаров. Наследница греческой демократии и папских булл, Франция поражает воображение туристов великолепными архитектурными памятниками, живописными пейзажами, экспрессивными музеями и модными магазинами. Прекрасные горнолыжные курорты Франции манят путешественников качественными и интересными трассами. Отели Франции отличаются изысканным сервисом и поражают разнообразием: здесь можно отдохнуть в уютном семейном пансионе, а на следующий день остановиться в роскошном королевском замке.
path
France.png

name
ЮАР
description
ЮАР является одной из самых национально разнообразных стран Африки и имеет наибольшую долю белого, азиатского и смешанного населения на континенте. Страна обладает богатыми минеральными ресурсами, а также является самой экономически развитой в Африке и имеет относительно прочные мировые позиции[8]. Единственная африканская страна — участник G20.
path
SAR.png

end
